1. Transparenz
Unsere Kunden und deren Angehörige erhalten umfassende Informationen zu allen Leistungen, Kosten und
Vertragsbedingungen.
2. Vertraulichkeit & Datenschutz
Wir gehen mit allen personenbezogenen und insbesondere gesundheitsbezogenen Daten streng vertraulich um.
3. Qualität der Leistungen
Unsere Pflege- und Betreuungskräfte sind fachlich qualifiziert und handeln nach den geltenden pflegerischen
Standards.
4. Kundenrechte
Kunden haben jederzeit das Recht auf umfassende Beratung, Einsicht in ihre Pflegedokumentation sowie die freie
Wahl von Leistungen.
5. Beschwerdemanagement
Kunden können Beschwerden jederzeit an die Geschäftsführung richten. Beschwerden werden fair, vertraulich
und zeitnah bearbeitet.
6. Ethik & Verantwortung
Wir verpflichten uns zu einem respektvollen, menschenwürdigen Umgang und einer ethisch verantwortungsvollen
Pflege.